(ली जू यंग)
(जी सेउंग ह्यून)
(कू जुन हो)
(माँ)
(कोई दया नहीं)
(सभी पात्र, संगठन, समूह,)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं।)
सम्हाफो लोग
चुपचाप बैठे नहीं रहते।
तो आपने इसे कैसे संभाला?
हमने स्थिर आपूर्ति के लिए एक समझौता किया,
उच्च शुद्धता वाला उत्पाद.
कम जोखिम भरा,
और हमने बिचौलियों को हटा दिया।
क्या आप थोक मात्रा में प्राप्त कर सकते हैं?
बीस किलो पहले ही आ चुका है।
अगले महीने पचास और आएंगे।
हम अंततः अच्छे पैसे की ओर देख रहे हैं।
जी श्रीमान।
यहाँ।
अच्छा काम।
धन्यवाद।
धन्यवाद महोदय।
सिंगापुर पर कोई प्रगति?
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद,
ऐसा लगता है कि हम जल्द ही यह सौदा पूरा कर लेंगे।
सेओक गु.
क्या आपने कभी सोचा है...
कितने लोगों को काम करना पड़ा...
क्या मैं सिर्फ अपनी मेज पर एक चम्मच चावल लाने के लिए ऐसा कर रहा हूँ ?
चावल उगाने से,
इसे बेचने, वितरित करने,
और इसे पकाना.
मेरी मेज तक पहुंचने से पहले यह अनगिनत हाथों से होकर गुजरता है ।
लेकिन अंत में,
चाहे उन्होंने कितनी भी मेहनत की हो,
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती...
अगर मैं यह चम्मच नहीं उठाऊंगा.
देखना।
जब तक मैं अपना चम्मच नहीं उठा लेता,
आप भी नहीं खा सकते.
यही शक्ति है.
क्या आपको इसका पता नहीं चला?
आपके माता-पिता ने अपना पूरा जीवन
मेरे परिवार की सेवा में बिताया।
आप जितना चाहें आसमान की ओर देख सकते हैं,
लेकिन इससे आपकी स्थिति नहीं बदलेगी.
आखिरकार, हम
पूरी तरह से अलग-अलग दुनिया में पैदा हुए और पले-बढ़े हैं।
जी श्रीमान।
वह बूढ़ा कमीना अब भी सोचता है...
मैं तो एक आवारा कुत्ता हूँ जो उसकी दान-दक्षिणा पर जी रहा हूँ।
आइये देखें कि अंत में कौन जीतता है...
अपने घुटनों पर,
मेरे पैरों पर गिरते हुए।
ठीक है?
(कोई दया नहीं)
यहां तक ​​आना बहुत कठिन रहा होगा ।
मैं मा सेओक गु हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
वह माँ जिसे आप ढूंढ रहे हैं?
वह तुम्हारे साथ ही है। चारों ओर देखो।
दुष्ट।
सुश्री वेई चांग यू?
(एपिसोड 4)
धन्यवाद।
क्या हम पहले मिले है?
ऐसा दिखता है कि आप परिचित हैं।
मैं उस चेहरे को जानता हूं.
सच बताओ,
हम पहले भी मिल चुके हैं, है ना?
क्या यह अजीब नहीं होगा...
अगर मैं कहूं कि हमने ऐसा नहीं किया है तो?
यह कहना कोई मतलब नहीं रखता...
हमने कभी एक दूसरे से रास्ते नहीं पार किये...
इतनी छोटी सी दुनिया में.
खासकर इसलिए क्योंकि हमारी जड़ें एक ही हैं।
सही।
यदि आपने पार्क गे सून के लिए काम किया है,
हम दोनों की राहें कभी न कभी अवश्य ही एक दूसरे से टकराई होंगी।
आइये अंदर जाकर और बात करें।
नमस्ते, मैं किम मी यांग हूं।
आपकी नौकरी की तलाश के लिए हम हमेशा आपके साथ हैं ।
मैं पूरी तरह से समझता हूं.
मैं आपको एक उत्पाद भेजना चाहता हूँ...
एक माँ की तरह ही देखभाल के साथ।
क्या अब अच्छा समय है?
समाचार कहता है...
वे
हमें पकड़ने के लिए आवाज प्रौद्योगिकी का उपयोग कर रहे हैं।
तो मैं समझदार हो गया.
एक आवाज, उत्तम भेस।
इसलिए मैंने तुम्हारी माँ को उधार लिया।
नमस्ते, मैं किम मी यांग,
आपकी विश्वसनीय नियुक्ति प्रबंधक हूं।
- आज मैं आपकी किस प्रकार मदद कर सकता हूँ?
- मैं मैनेजर किम मी यांग हूँ।
मैं समझता हूँ।
मुझे एक बढ़िया उत्पाद मिला है...
मैं सिफारिश करना चाहूँगा.
आप भी इसमें शामिल हैं, है ना?
उस पागल किम मी यांग ने
मेरे बेटे को अपराधी बना दिया।
माँ!
मुझे क्या करना?
आपका सत्यापन पूर्ण हो गया है.
सबसे पहले,
मैंने आपके बारे में कुछ खोजबीन की,
सुश्री वेई चांग यू।
लेकिन कोई भी इस तरह के दस्तावेज़ों को जाली बना सकता है,
इसलिए मैं इस पर पूरी तरह भरोसा नहीं कर सकता।
यह कागज़ का टुकड़ा मुझे आश्वस्त नहीं करेगा।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
पार्क गे सून का आदमी
यहाँ रेंगता हुआ क्यों आया?
वह तो बस वही साझा करना चाहती थी जो उसके पास था।
मान लीजिए कि आप
किसी मित्र के साथ किसी द्वीप पर फंसे हुए हैं।
आप कई दिनों से भूखे हैं,
तभी अचानक एक सूअर आ जाता है।
आप क्या करेंगे?
आप इसे कैसे संभालेंगे?
तब तो तुम्हें अपने दोस्त को मारना पड़ेगा.
तो आप सुअर को पूरी तरह से अपने पास रख सकते हैं।
पार्क गे सून को यह बात समझ में नहीं आई।
वह साझा करने में बहुत व्यस्त है।
अंततः
आपने उससे सब कुछ छीन लिया, है न?
यहाँ तक कि उसकी जान भी.
इसीलिए तुमने उस समूह को धोखा दिया
जिसने तुम्हें बड़ा किया...
और यहाँ आये?
एक दशक से भी ज़्यादा समय बाद? बस यूँ ही?
इसका मतलब है कि आप
कभी भी मेरी पीठ में छुरा घोंप सकते हैं।
मेरे लिए,
तुम मेरे दोस्त नहीं हो। तुम सुअर हो।
ऐसा क्यों?
यदि आप अपने मित्र को मार देते हैं,
लोग बस उँगलियाँ उठाते हैं, फिर सब ख़त्म।
लेकिन...
कोई भी स्वस्थ दिमाग वाला व्यक्ति
सुअर को नहीं काटेगा...
इसकी कीमत इतनी अधिक बढ़ा देने के बाद.
लालच के बारे में यह बात...
एक बार आप इसे खाना खिला दें तो यह बढ़ता ही रहता है।
चूँकि मेरे पास कौशल है,
इसलिए मुझे सुअर को ठीक से मोटा करना चाहिए।
यह जितना बड़ा होता जाता है,
यह उतना ही अधिक संतोषप्रद होगा।
तो मूलतः,
तुम मुझे मोटा कर दोगे...
और मुझे मेरे उच्चतम मूल्य पर बेचें।
भूख को रोकना...
उत्पाद के भविष्य के मूल्य के लिए.
मुझे यह बात बहुत पसंद है।
लेकिन...
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
तुमने अपना होमवर्क किया कि मुझे क्या पसंद है,
लेकिन मैंने तुमसे कहा था, मैं आसानी से भरोसा नहीं करता।
मैं कागजों पर भरोसा नहीं करता,
और मैं निश्चित रूप से चिकनी-चुपड़ी बातों में नहीं फंसूंगा।
मुझे सीधे बताओ.
तुम्हें किसने भेजा?
मैं आपको कैसे विश्वास दिला सकता हूं?
सिद्ध करें कि आप स्वयं दोहरे एजेंट नहीं हैं।
यहीं से मैं आप पर भरोसा करना शुरू करूंगा।
क्या आपने कभी ह्युंगसामी कबीले के बारे में सुना है?
यह आदमी उनका जासूस है.
अरे।
यह इल्सेओंग कबीला है।
और यह है ह्युंगसामी कबीला।
वे उत्तर-पूर्वी चीन में शीर्ष स्थान पर हैं ।
वे वही हैं।
मैं देखने के लिए उत्सुक हूं.
अंत में देखते हैं कौन नीचे जाता है,
मैं या वह.
चुनाव तुम्हारा है।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
मैं किसी के कारण जी-जान से काम कर रहा हूँ,
और आपके पास अभी भी सोचने का समय है.
मुझे खेद है, प्रमुख.
एक बार जब हम ली सेउंग ताए पर जांच पूरी कर लेंगे ,
हम उसे अभियोजकों को सौंप देंगे।
मामला बंद।
रुको, प्रमुख.
क्या ली सेउंग ताए ने बात की...
इल्सेओंग कबीले का आधार कहाँ है?
उस बदमाश को कुछ भी नहीं पता.
कोरिया में वह केवल यही जानता था कि
कप्तान कहाँ रहता है।
लेकिन वह आदमी भी गायब हो गया।
ऐसा लगता है कि उन्होंने कुछ छोटी मछलियाँ
बस के नीचे फेंक दी हैं...
बड़े आदमी की रक्षा के लिए.
छोटे लोगों को पकड़ने का क्या मतलब है?
क्या उन्हें उचित सजा भी मिलेगी?
वे अपना समय पूरा करते हैं, बाहर निकलते हैं,
और वे कानून के प्रति ईमानदार हैं।
यह न्याय नहीं है.
यह तो बस समय काटने का काम है,
जब तक कि वे वापस सड़कों पर न आ जाएं।
क्या चल रहा है?
यह समझ में आता है।
मैं लगभग पापा का लड़का बन गया था।
धन्यवाद महोदय।
मैं जा रहा हूं।
अरे।
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
(साक्ष्य भंडारण कक्ष)
यहां उन्होंने इसे रखा है।
(वॉयस फ़िशिंग ऑपरेशनों पर कार्रवाई
)
पहले असभ्य होने के लिए क्षमा करें,
विशेषकर तब जबकि हम एक दूसरे को जानते हैं।
लम्बी यात्रा के बाद आप भूखे होंगे।
कुछ मांस खाओ.
इसे हैप्पी को खिलाओ।
अरे, आज तो आप बहुत भाग्यशाली हैं, है ना?
जब यह ताज़ा हो तो इसे खा लें।
तुम्हें अंदर लाने के लिए,
मुझे यह जानना था कि आप मेरे पक्ष में हैं।
आप स्पष्टतः प्रतिभाशाली हैं,
इसलिए मैं अधीर हो रहा था.
शहद,
मेरा फोन खराब हो गया, इसलिए मैंने
स्टोर से एक अस्थायी फोन उधार लिया।
यह केवल पाठ्य है।
तुम्हें अधिक सावधान रहना चाहिए था.
मुझे काम से एक कॉल आने वाली है।
इसलिए मुझे जल्दी से नया फोन लेना होगा।
हाँ, यह ऐसा ही है।
समस्या यह है,
इसे सक्रिय करने के लिए मुझे अपनी आईडी की आवश्यकता है,
और मैं अपना बटुआ भूल गया।
मेरी आईडी के दोनों तरफ की तस्वीरें लें...
और उन्हें संदेश भेजें.
आदमी,
विश्वास नहीं हो रहा कि इस तरह की गंदगी
अभी भी मौजूद है।
क्या आप सभी सहमत नहीं हैं?
यह विश्वास करना कठिन है कि इस तरह का कूड़ा-कर्कट
अभी भी मौजूद है।
तो क्या तुमने सचमुच वे तस्वीरें भेजी थीं?
हाँ।
बाद में बैंक ने मेरे पति को बुलाया,
यह पूछते हुए कि क्या उसने सचमुच सारे 60,000 डॉलर ले लिए हैं
हमारे खाते से.
सब लोग।
घोटालेबाजों ने इसका इस्तेमाल किया...
पीड़ित की पहचान की तस्वीरें...
मोबाइल बैंकिंग स्थापित करने के लिए।
समस्या यह है,
तो वे आसानी से बड़ी रकम निकाल सकते हैं।
यह वित्तीय कंपनियों की कमजोरियों को उजागर करता है ।
डिजिटल सेवाएं।
आपका धन्यवाद,
संख्याएं आसमान छू रही हैं।
लेकिन अब जब यह विस्फोट हो गया है,
हर कोई हमारी नकल करने जा रहा है.
उस मामले में,
अब एक नए दृष्टिकोण का समय आ गया है।
सही?
हमें मिल गया है...
एक नया आदर्श वाक्य.
प्रत्येक लक्ष्य को पूरी तरह से नष्ट कर दें।
वॉल्यूम और छोटे स्कोर हैं...
कॉल सेंटर में शौकिया लोगों के लिए।
हमने आपको भर्ती किया,
तो हमें दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
अच्छा।
चलो सुअर को मोटा कर दें।
ठीक है?
यह सब...
यह बुद्धिमत्ता के बारे में है, कौशल के बारे में नहीं।
हर कोई इस डेटाबेस का उपयोग करता है।
तो हमें एक अलग दृष्टिकोण की आवश्यकता है, है ना?
यह वह डेटाबेस है जिसका हम उपयोग करेंगे।
पसंद है,
पसंदीदा भोजन,
शौक,
विशेष कौशल,
आवाज़ की टोन,
और बोलने की शैली.
किम गायब हो गया है.
सच में? कब से?
अवैध जुआघर का
पर्दाफाश होने से पहले से ही,
तो एक सप्ताह से अधिक हो गया है.
वह साला
मुझसे पैसे छुपा रहा है?
क्या यह थोड़ा अजीब नहीं है?
अजीब बात है?
वह सभी लोगों में से श्री किम के माध्यम से क्यों आई ?
ऐसा हो सकता है.
जिस दिन वह कॉल सेंटर में शामिल हुई,
कोरियाई संचालक पकड़ा गया,
और श्री किम भी गायब हो गये।
वह अब वांछित सूची में है।
कुछ तो गड़बड़ है, है ना?
वेई चांग यू पर गहराई से खोज करें।
ठोस स्रोतों का उपयोग करें.
सब कुछ जांच लें.
जी श्रीमान।
केवल इंटरनेट के साथ,
हम इसे आसानी से समझ सकते हैं.
तो, गहरी आवाज का उपयोग करके...
गहरी आवाज है...
यह एक ऐसी विधि है जिसका हमने हमेशा उपयोग किया है,
और आप इसे जानते हैं।
बात ये नहीं है।
मैं ये कहना चाह रहा हूँ...
हमारी टीम के प्रमुख ने मुझे बताया...
आप लोगों की कमज़ोरियाँ ढूंढने में माहिर हैं ।
मैं एक बात पूछना चाहता हूं।
तो फिर मेरी कमजोरी क्या है?
यदि आपने पार्क गे सून के लिए काम किया है,
तुमने अवश्य कुछ सीखा होगा.
क्या कोई पुराना फोन है?
या गोलियाँ?
(निर्माण संख्या)
कृपया फ़ोन करें.
यदि डिवाइस एक ही खाते में लॉग इन हैं...
चीन और कोरिया में हैं,
चीन से एक कॉल...
यह एक कोरियाई नंबर के रूप में दिखाई देता है।
पुलिस ने पकड़ लिया.
यह चाल ख़त्म हो गयी है.
यह मर चुका है?
थाईलैंड में यह काम काफी समय से चल रहा है।
यदि हम दूसरों से आगे नहीं बढ़ सकते,
कम से कम हम पीछे तो नहीं रह सकते, है न?
चलो एक छोटा सा ब्रेक लेते हैं।
एक मृत्युलेख बनाओ...
और इसे यहां रख दिया.
क्या यह एक फैंसी अपार्टमेंट परिसर नहीं है?
हम इसे कैसे संभालेंगे?
आप स्पष्ट रूप से जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं।
हल्का...
या काम?
आपका खेल क्या है?
मुझे बताओ तुम मुझसे क्या चाहते हो?
मैं यहां एक पद पर रहना चाहता हूं।
हाँ, वह नज़र.
पहले दिन से ही यह सामान्य नहीं था।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
इस तरह के सौदे के लिए,
अपने प्रदर्शन से खुद को साबित करें।
इस तरह सीधे-सीधे भीख मांगने के बजाय,
मुझे आपकी मदद की तलाश करें।
यह बहुत अधिक उत्तम है।
प्रदर्शन से सिद्ध करना है...
केवल प्राकृतिक.
(मृत्युलेख)
(संदेश भेजा गया)
क्या?
अच्छा समय है.
(दो अपठित संदेश)
तो आखिरकार मिन चीन पहुंच ही गया।
बहुत बढ़िया।
हाँ।
आइये देखें कि हम क्या कर सकते हैं।
(कनेक्शन विफल)
हमने फोन को संक्रमित कर दिया
और उसे ज़ोंबी फोन में बदल दिया।
मैं जिस फोन को संभाल रहा हूं...
कोई वास्तविक व्यक्तिगत डेटा नहीं है.
यह एक द्वितीयक फोन जैसा लगता है।
मैं तो बस यही देख रहा हूँ...
मूर्ति तस्वीरें.
याद है मैंने क्या कहा था?
यह एक पेशेवर के लिए समय है...
अंदर जाने का रास्ता ढूँढने के लिए.
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक डेमो करूँ?
हम जो करते हैं वह
ग्राहक संतुष्टि सेवा है।
ग्राहकों की जरूरतों को समझें...
और उनसे पूरी तरह मिलें।
कुंजी यह है...
प्राकृतिक संबंध.
सबसे आसान तरीका है कि उन्हें सोने दिया जाए।
इसे वास्तविक जीवन जैसा न महसूस कराकर स्वप्न जैसा महसूस कराएँ।
तो फिर उन्हें भुगतान करना ही पड़ेगा...
वे स्वयं ही इस सेवा के लिए आवेदन कर रहे हैं।
(ली जी म्युंग)
पकड़ना।
ठीक है।
नमस्ते?
नमस्ते, श्री ली जी म्युंग।
मैं
हाउल कॉफी की इवेंट टीम से चो ह्वा यंग बोल रहा हूँ।
आपने रोसन्ना की फैन मीटिंग के लिए आवेदन किया,
लेकिन दुर्भाग्यवश, आपका चयन नहीं हुआ।
हाँ मुझे पता हे।
चूँकि इस बार प्रतिस्पर्धा बहुत कड़ी थी ,
हमने एक आश्चर्यजनक घटना की योजना बनाई है...
जहां वे प्रशंसक जो जीत नहीं पाए, वे...
रोसन्ना के साथ एक मिनट की संक्षिप्त बातचीत।
वास्तव में?
आपने एक मिनट की कॉल प्रतियोगिता जीत ली है...
रोसन्ना के साथ.
वाह!
हम आपकी एक मिनट की कॉल शुरू करेंगे।
आशा है आप कुछ बेहतरीन यादें बनाएंगे।
नमस्ते, गी म्युंग।
मैं आपसे बात करके बहुत खुश हूं।
यह रोसन्ना है।
नमस्ते।
आप कब से मेरे प्रशंसक हैं?
आज 2,571 दिन पूरे हो गये।
वास्तव में?
क्या?
आप मेरे पदार्पण के समय से ही मेरे प्रशंसक रहे हैं।
यह आश्चर्यजनक है, मैं प्रभावित हूं।
मैं आपके पहले एल्बम के साथ आपके संगीत समारोह में अग्रिम पंक्ति में था ।
आपने उस आदमी की ओर इशारा किया...
खरगोश के कानों के साथ.
वह मैं था.
हे भगवान, मुझे वह याद है।
कृपया अपना पांचवां एल्बम शीघ्र जारी करें।
मैं बहुत समय से इंतज़ार कर रहा हूं.
सही।
पांचवें एल्बम के बारे में...
दुर्भाग्यवश, आपकी एक मिनट की कॉल
यहीं समाप्त होती है।
रुको, नमस्ते?
रोसन्ना की बात अभी ख़त्म नहीं हुई थी।
कृपया हाउल कॉफ़ी का समर्थन जारी रखें।
भाग लेने के लिए धन्यवाद.
आपका दिन अच्छा रहे।
नमस्ते नमस्ते...
बहुत खूब।
आप अभिनय में अच्छे हैं.
अपने चेहरे से वह मुस्कुराहट मिटा दो...
जब तक कि आप यहां मरना नहीं चाहते.
अब मौत की धमकी?
और आप पुलिसवाले हैं?
नमस्ते?
नमस्ते? क्या यह श्री ली जी म्यांग हैं?
मैं रोसन्ना का मैनेजर हूं।
कृपया मैं जो कहने जा रहा हूं उसे साझा न करें।
या फिर अगर मामला अदालत में पहुंच जाए,
यह हम दोनों के लिए बुरा होगा.
रोसन्ना ने कहा...
वह आपसे
व्यक्तिगत रूप से संपर्क में रहना चाहती है।
क्या?
वह मुझसे संपर्क बनाए रखना चाहती है?
क्यों?
मैं रोसन्ना से बात करना चाहता हूं।
वास्तव में,
वह इस समय फोन उठाने के मूड में नहीं है ।
कृपया एक क्षण।
रोसन्ना.
क्या आप गी म्युंग से बात करना चाहते हैं?
नहीं।
क्या चल रहा है?
बात यह है कि,
उसे अभी पता चला कि
उन्होंने उसका पांचवां एल्बम रद्द कर दिया है।
मैंने तुमसे कहा था कि कुछ मत बोलो.
आपका क्या मतलब है?
उत्पादन बजट से अधिक हो गया,
अब हम मुसीबत में हैं.
हमारे पास सब कुछ तैयार था,
और अब यह.
मैंने इस वापसी के लिए बहुत लंबे समय तक इंतजार किया है।
अब मैं अपने प्रशंसकों का सामना कैसे कर सकता हूं?
क्या वहां कुछ हैं...
मैं क्या मदद कर सकता हूँ?
नहीं,
प्रशंसकों से मदद लेना सही नहीं लगता ।
मुझे रोसन्ना से फिर बात करने दो।
मैं उससे बात करने की कोशिश करूंगा.
गी म्युंग.
आपका क्या मतलब है?
कुंआ,
मेरा एक छोटा सा स्टार्टअप है।
हमें हाल ही में कुछ निवेश मिला है,
मेरे पास कुछ नकदी है।
आपने मुझे अपने संगीत के माध्यम से बहुत कुछ दिया है । मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
गी म्युंग.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं आपका ऋण कैसे चुका पाऊंगा?
मुझे बस एक ही कृपा मांगनी है।
संगीत समारोह के अंतिम दिन,
तुमने हमसे कुछ कहा था। याद है?
बस एक बार ऐसा करो.
मुझे बस इतना ही चाहिए.
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें पता है, तुम हमेशा हमारे बारे में सोचते हुए यही कहते हो ।
आपका ट्रेडमार्क.
अच्छा ऐसा है।
वह?
आप इसे भूले तो नहीं?
यह असंभव है।
क्या तुम सचमुच रोसन्ना हो?
हाँ मैं हूँ।
मैं रोसन्ना हूं।
मैं सचमुच हूं।
वास्तव में?
हे भगवान!
हेलो यह कैसा चल रहा है?
मैंने चारों ओर पूछा है,
लेकिन अजीब बात है,
वेई चांग यू के बारे में कोई कुछ नहीं जानता।
क्या ऐसा है?
अच्छा तब।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
आखिर तुम क्या कर रहे हो?
अरे।
उसे रहने दो।
इस पागल कुतिया के साथ तुम्हारा क्या रिश्ता है ?
आप कौन हैं?
मैं इस कुतिया से निपटने के लिए यहाँ हूँ।
मैं तो बस एक प्रशंसक हूं.
मुझे पूरी कहानी नहीं मालूम,
लेकिन हिंसा नहीं है...
क्या गलत...
किसी से उधार लिया हुआ पैसा वसूलने में?
वह...
यदि आप मरना नहीं चाहते तो इससे दूर रहें।
मैं पुलिस को बुला रहा हूं.
क्या? पुलिस?
आगे बढ़ो, कोशिश करो.
बंद करो।
कौन एक महिला को इतनी बेरहमी से पीटता है?
क्या?
ऐसा लगता है कि आप उसके लिए भुगतान करना चाहते हैं।
तुम्हें पता नहीं कि तुम क्या कर रहे हो।
मैं कर्ज चुकाऊंगा.
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
आपने अभी अभी क्या कहा?
मुझे ठीक-ठीक नहीं पता कि यह कितना होगा,
लेकिन मैं कर्ज चुका दूंगा।
वास्तव में?
यदि आप कर सकें तो इसका प्रयास करें।
यह 500,000 डॉलर है।
$500,000?
नहीं, जी म्युंग।
बीमार...
तुम्हें पैसे दे दूंगा.
इसलिए कृपया रोसन्ना को परेशान करना बंद करें।
तो ठीक है, मैं इस पर बहस नहीं कर सकता।
इसे लॉकर 22 में छोड़ दो...
सियोल स्टेशन, निकास 9,
आज रात सात बजे से पहले।
अगर आप पुलिस के पास जाएंगे...
नहीं, कभी नहीं। मैं पुलिस को नहीं बुलाऊँगा।
यह मेरी माँ के जीवन की कीमत है।
फील्ड ने अभी-अभी काला धन उठाया है।
सब कुछ यहीं हो गया।
(ट्रांजेक्शन इतिहास)
अरे, यह तो पैसा है।
- पैसा.
- हे भगवान.
अरे, रुको.
दस, सौ, हज़ार, दस हज़ार...
500,000.
क्या यह सचमुच 500,000 डॉलर है?
हमारी एक दिन की सर्वाधिक बिक्री क्या है?
1 मिलियन डॉलर.
किसी व्यक्ति ने एक दिन में सबसे अधिक कितना कमाया है ?
70,000 डॉलर?
- क्या यह 100,000 डॉलर नहीं था?
- 100,000 डॉलर?
ऐसा लगता है कि चांग यू ने वह रिकॉर्ड तोड़ दिया है।
वेई चांग यू ने अभी बनाया...
केवल एक ग्राहक से 500,000 डॉलर की भारी रकम प्राप्त की।
हमारे नए नेता वेई चांग यू का जश्न मनाने के लिए,
चलो आज जमकर पार्टी करें!
आओ पार्टी करें।
लो, पी लो।
अच्छा।
अरे, मुझे बताओ.
पार्क गे सून में काम करते हुए आपने क्या सीखा ?
क्या आप इतने उत्सुक हैं...
मैंने उससे क्या सीखा?
हाँ, मैं जानने के लिए मर रहा हूँ।
वो कुछ भी कर सकती है।
मुझे बहुत जलन हो रही है।
मरने से पहले,
क्या उसने तुम्हें लोगों को सम्मोहित करना सिखाया?
यदि हां, तो मैं भी सीखना चाहता हूं।
यह सिर्फ लोगों को सम्मोहित करने का मामला नहीं है।
यह जगह हमारी पिछली दुकान से सचमुच अलग है ।
यह पसंद है...
वह स्थान छाया में था,
जबकि यह प्रकाश में है।
श्री मा.
क्या आप बाहर नहीं आना चाहते?
आप तेज हैं.
बात ये है... मैं व्यापार करना चाहता हूँ...
मैं आपकी मदद कर सकता हूं...
वैध बनें
और इसे वास्तविक व्यवसाय में बदल दें।
यार, वेई चांग यू।
आपने अभी जो कहा वह पागलपन है।
मदद करना?
आप पेशकश कर रहे हैं...
मेरी सहायता करो?
मैं तुम्हें सिखाऊंगा कि लोगों को कैसे आकर्षित किया जाए...
जैसे कि मैं पार्क गे सून से सीखता हूं।
पर पहले,
मुझसे एक बात का वादा करो.
वादा करना?
मैं आपको सिखाऊंगा,
तो फिर यह सुनिश्चित करो कि मैं तुम्हें जो सिखाया है उससे अधिक कमाऊं ।
यह पागलपन है.
तुम नशे में हो।
अरे यार, तुम्हें लगता है कि मैं नशे में हूँ?
हाँ, मैं नशे में हूँ.
मैं तुम्हारे नशे में हूँ.
मैं वेई चांग यू के नशे में हूँ।
यह चीज़ महंगी है, इसलिए खूब पीजिए।
यह सब तुम्हारा है, चांग यू।
मैं तुम्हें अन्दर ले चलूँगा।
चलो भी।
मैं बॉस हूं और आप मना कर रहे हैं?
मैं महिलाओं के प्रति नरम रुख नहीं अपनाता।
चलो, पी लो। पीते रहो।
यार, तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
नाचो।
आप एक नृत्य मशीन हैं.
मज़े करो। चलो पार्टी करते हैं।
नहीं।
आप अभी आराम नहीं कर सकते.
चलो देखते हैं।
अरे।
हमारा शुभंकर.
नमस्ते,
मैं मैनेजर किम मी यांग हूं।
कोण है वोह?
आपको पता है,
कुछ बहुत ही बदकिस्मत महिला.
ऐसा कैसे?
मैंने उसे स्वयं मार डाला।
सबके लिए धन्यवाद।
मैं आपकी आवाज़ का अच्छा उपयोग करूँगा.
वहाँ एक और चला गया.
अरे।
तुम्हें पता है कि इससे आसान क्या है...
पुलिस द्वारा पकड़े जाने पर?
किसी की हत्या करके उसका शुभंकर बनाना।
हाँ।
चलो देखते हैं।
अरे।
क्या आप इसे देख सकते हैं?
क्या आप को ये चाहिए?
यह उस लड़की की ओर से है
जो हमेशा अपने नाखून साफ ​​करवाती रहती है।
आप क्या कहते हैं?
तुम सचमुच नशे में लग रहे हो.
अरे।
मैं तुम्हें दे रहा हूँ। तुम्हें पसंद नहीं आया?
यह हर किसी को नहीं मिलता।
ठीक तो।
हे भगवान!
(अध्यक्ष)
आपको चेयरमैन का फोन आया है।
श्री मा.
क्या?
तुम्हारे लिए कॉल है।
धत तेरी कि।
जी हां, अध्यक्ष जी।
कृपया एक क्षण।
कदम।
बहीखाता?
हाँ, हमारा महीना अच्छा रहा।
आपको ये आँकड़े ज़रूर पसंद आएंगे।
चिंता मत करो।
(फोटोमोमेंट)
चलो देखते हैं।
धत तेरी कि।
अध्यक्ष.
क्या आप एक क्षण रुक सकते हैं?
मैं आपको वापस कॉल करूंगा।
धन्यवाद।
बकवास।
(कनेक्शन विफल)
(इंस्टॉल करना)
धत तेरी कि।
अरे, उसे छोड़ दो।
शुरुआत से,
मुझे दिखाओ कि उन्होंने
सब कुछ समग्र रूप से कैसे व्यवस्थित किया है।
(हैक किया गया)
अच्छा, अच्छा.
उस व्यवस्था को देखो.
उच्च-स्तरीय ऑडियो निगरानी,
यह सस्ता नहीं है.
अध्यक्ष महोदय, तो...
क्या आप चाहते हैं कि मैं किताबें छोड़ दूं?
सनसेट ग्रुप के चेन याओ किंग को
दो दिन पहले गिरफ्तार किया गया था।
मकाऊ का टोस्ट.
तो फिर मुख्य भूमि का बड़ा पैसा कहां जाएगा?
इसीलिए मुझे सिंगापुर भेजा गया।
तुमने कहा था कि तुम मुझे बड़ा बना दोगे...
सिंगापुर में जंकट व्यवसाय के साथ।
सेओक गु.
जी श्रीमान।
सिंगापुर अनुबंध कैसा चल रहा है?
आपका मतलब एल. टी.एम. एजेंसी है?
यह अंतिम चरण में है।
एक बार जब हम वित्तपोषण सुनिश्चित कर लेंगे, तो
हम सौदा शीघ्रता से कर सकेंगे।
मेरा विश्वास करो, मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
सुनना।
इसी आत्मविश्वास के कारण मैं यहां तक ​​पहुंच पाया हूं ।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
जब मैं ऐसा कुछ कहता हूँ,
इसके पीछे अर्थ और दर्शन है।
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
सिंगापुर में एल. टी.एम. एजेंसी
हमारे साथ हस्ताक्षर करने जा रही है।
रुकिए, अध्यक्ष जी!
इंतज़ार।
आपका क्या मतलब है?
बस बहीखाता सौंप दो और पीछे हट जाओ।
मैं आपके लिए कोई दूसरा व्यवसाय ढूंढ दूंगा।
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मैंने
इस एक व्यवसाय के कारण सिंगापुर में निवेश किया।
मुझे पता था कि मकाऊ का बाजार दक्षिण की ओर जायेगा,
इसलिए मैं पहले से ही सिंगापुर में अपना आधार बना रहा था ।
क्या आप...
अभी भी मुझे नहीं जानते?
काश, आपमें पार्क गे सून जैसी आधी भी प्रवृत्ति होती ।
अरे, पार्क गे सून को
मरे हुए कितना समय हो गया है?
और वह अभी भी उसके प्रति आसक्त है।
किम डू सिक, तुम बेवकूफ हो!
अरे,
सबसे कम प्रदर्शन करने वाले को यहां लाएं।
जो मेरा पैसा ले रहा है...
और कुछ भी नहीं बना रहे हैं।
अब!
कमबख्त बेवकूफ़.
अरे।
यह आप है?
धत तेरी कि।
इस महीने आपने कितना कमाया?
$5,000.
तुमने मुझसे कितना लिया?
वह...
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बताऊं?
सात ग्रैंड बेस,
प्लस 50 प्रतिशत कमीशन,
इसके अलावा मैं आपके भोजन और आवास का भी खर्च उठाऊंगा।
इसका कुल योग 10,000 डॉलर है,
कमीने।
क्या यह उचित लगता है?
क्या आपको लगता है कि इसका कोई मतलब है?
मैं और अधिक मेहनत करूंगा.
मैं कसम खाता हूं कि इस बार मैं मुनाफा बढ़ाऊंगा।
बस मुझे एक और मौका दो.
सुनना।
मैं आपकी हताशा के कारण ही आपको यहां तक ​​ले आया हूं ।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
जब मैं ऐसा कुछ कहता हूँ,
इसके पीछे अर्थ और दर्शन है।
तुम मेरा पैसा ले रहे हो,
और इस तरह आप एहसान चुकाते हैं?
आप ही कारण हो...
आप ही हमारी कंपनी का कारण हैं...
इतनी गड़बड़ में है, साले कुतिया।
धत तेरी कि।
क्या तुमने अभी-अभी
उन गंदे हाथों से मेरा पैर पकड़ा था?
मैं इस कमीने को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इससे छुटकारा पाओ।
उसे यहां से बाहर निकालो.
और उसके हाथ मेरे पास लाओ।
भाड़ में जाओ!
यह चीजों को उभारने का बहुत अच्छा समय है।
हमें चेयरमैन किम के समक्ष कार्यवाही करनी होगी।
मैं एक परियोजना के बारे में बात कर रहा हूं...
जिसे सीईओ मा अप्रतिरोध्य पाएंगे।
मुझे जैकपॉट मिल गया।
बाहर बहुत अच्छा है.
आपका हैंगओवर कैसा है?
मत पूछो, मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
धत तेरी कि।
मैं उससे बेहतर कर सकता था.
वह धूर्त बूढ़ा कमीना.
श्री मा.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि शीर्ष पर कैसे पहुंचना है।
क्या आप जेंगा नामक बोर्ड गेम जानते हैं?
आप इसे जितना चाहें उतना ऊँचा रख सकते हैं,
लेकिन अगर नींव कमजोर है...
यह सब नीचे आता है.
संगठन एक जैसे हैं।
बॉस को चाहिए...
कोई उसकी पीठ पर नजर रखने के लिए।
अन्यथा, वे
किसी भी दबाव में टूट जाते हैं।
इसीलिए...
मैंने तुमसे कहा था कि मैं मदद करूंगा.
मैंने अभी-अभी
कुछ बहुत ही रोचक बात सीखी है।
अंदाज़ा लगाओ?
यह वेई चांग यू,
क्या यह वही व्यक्ति है जो
वेई चांग यू है?
(किम मि-यांग)
(कोई दया नहीं)
क्या आप मेसन डेड्रिक को जानते हैं?
मैं मेसन को व्यक्तिगत रूप से नहीं जानता,
लेकिन मैं उसके दाहिने हाथ को अच्छी तरह से जानता हूं।
मैंने जो पूछा था, उस पर कोई अपडेट?
सम्हाफो से खबर है कि...
एरिक चोई मेसन के तार खींच रहे हैं।
मैं जानता था कि वह आसानी से इस झांसे में नहीं आएगा।
हमें मा सेओक गु को
शीघ्रता से कोरिया की ओर आकर्षित करने की आवश्यकता है...
इसलिए हम कुछ भी कर सकते हैं.
वह एक नई परियोजना शुरू कर रहे हैं...
मेरी सहमति के बिना?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हें इसके बारे में सब पता था, है न?
यह किम डू सिक का काम है, है न?
वह फिर से मेरा सामान लेने की कोशिश कर रहा है!
एरिक, आपके पास पांच घंटे हैं।
आपको इतने समय में ही
एक टुकड़े में घर पहुंचना होगा।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)